دعم من ابونادر الغامدي
يوم جديد من ايام الصيف
لنشوف
اييييه
الساعة تسعة و نص اريضا الواحد بصيف بضل بتقلب بهل ليل متل الفروج من الشوب و اكبر ترها بالصيف الواحد بتصير ريحتو صنان و قرف و عرق
غط على قلبيي.  يا الله
اريضا
من قوم انبلش يومنا الصيفي
و اريضا
الله
مامااااااااااااااااا
شو في
شوفي
ليش واقفه فوق
تكهربتي , اتشردقتي , اجاكي عريس و طفش
صصصص صرصور صرصور
تاني ترها من ترهات الصيف الصراصير
بتخافي من صرصور يا دينصورة
بس تعرفي شو بحب الصيف لاجل الصراصير فقط
ايه و على الاقل بيجي مخلوق بيكسر جبروتكم انتو البنات
روحي الاهي و سيدي و مولاي بتفيقي تاني مرة يا سوزان بتلاقي الصرصور على تمك عم بداعب شفايفك الحلوة مواه
روحي انقبري حتي ركوت القهوة صديقة الصيف و الشتاء
وينو الصرصور
يا ابن الستميت الف صرماية
لقيتو
فعصتو
لاقعد اشرب قهوتي اروق راسي
ماما يلا بدنا نفطر
بكره الصيف لاجل هلشغله كلو بفيق و بيقعد بخلقتي و بتصبح بمناظر افاتار
بس الله على الشتى و ايام الهدوء الملكي
بعدين بلنسبة للفطور ليكو الصرصور في الزبالة طالعي اقلي و كلي ههه
يع ماما قرف يقرفيك
نعم ما سمعت
ماشي ماشي ولا شي
فكرة كان جاي على بالي اصبحك باكلة
ماما بدي اكل جوعانيه كل يوم لازم نستناكي لتخلصي قهوتك لنفطر
و صيف صيف شوب كتير يا امي دخيلك شو عم بيصير اركسترا وراي صيف صيف شوب كتير يا امي دخيلك شو عم بيصير
يا اوباش تاركين البراد مفتوح و الكهربة مقطوعة لك كم مرة قلتلكم يلي بحط تلج فوق سم الهاري يلي بنشوي بنقبر يرجع جورير التلج مرا تانية
و سكرو باب البراد لك الدنيا صيف الاكل بخم بنتزع متل عيشتي مع ابوكم
سوزان على الشطف فورا فورا الدنيا صيف و البيت كل يوم بدو قحاطة مو بس اجسامنا من حممها يوميان بعدين بقلك المتل (اغسلي خدك ما بتعرفي مين بيبوسو , و اشطفي بيتك ما بتعرفي مين بدوسو) يلا يلا
الله عليكي يا ماما شو مهضومة غسلتو غسلتو لخدي جاهز للبوس
انقبري شطفي و من تم ساكت
يا الله يا ماما كل يوم شطف
ايه طبعا كل يوم شطف هادا صنانك انتي و ابوكي و اخواتك
بعدين لوين يا مهون
على المسبح
نعم عل مسبح
ايه يا ماما مسبح نسوان نسوان بس
يا فرحتي نسوان هادا الي ناقصني
يلا على الشطف انا رايحا اخد ركوت القهوة و اشربها عند جارتي فوق ما استهجت القهوة هون بالبيت
ماما انا رايح على المسبح مع رفقاتي
ايه ايه روح حبيبي روه بس لا تنسا تاخد معك الدولاب حاكم طالع طشمة بالسباحة لابوك ههه وانتي خلصي شطف البيت بعدين اتكلي على المسبح النسوان
رايحة اكفر من الشوبب فطيس بدي اتفرع
شو هاد يا مرة الله الله شو كلي الولاد مو هون
يه العين تطرقك استحي على حالك فكلتك امك عم اتفرع لني رايحه من نار جهنم ماني عم ابرزلك مفك يا بعدي بعدين روح من خلقتي احسن ما اشهر سلاحي الابيض الدنيا شوف و ما حدا طايق حالو
انتي الخسرانه اصلان كنت جاي اقلك امشي نلحق اختي و بناته على المسبح منتسلا و بنشربلنا كاست شاي
لا ما بدي سريحتعبك ما صدقت كبر ولادي يا فرحتي اروح اتسيرن و اتسبح مع بنات حماي و المسبح مليان صنة من ولادهم لسا هديك المرة بيطلعلي شخاخ بوشي لما انزلت كفراشت الميا اتسبح لا لا ما بدي اروح لمكان
ايه ايه تهاني حبيبتي كيفك
ايييي على الشوب و قرفه ايمتا بدو يخلص ابل لهاب مابعرف
شوب و قرف و كهربا مقطوعة طول الوقت و نار جهنم لقد هب بدني
رحتو على البحر
يوه شو صارلك و رصاص
انا اجيت
ايه اهلين ماما عيماد اهلين لا لا تهاني هادا عيماد كان مع رفقاتو يقبرني بالمسبح
مرحباااا
ايه ايه ايه تهاني ايه نبقا منزبط حلى على العرس البسيط يلا باي باي
شبكون
حيوانه انتي مو بنتي
ماما هادا برنزاج شلون
برون شو ناقصك يا بنتل مفكرا حالك شقراء بيضاء ينقصها لمست سمار
روحي انقلعي من خلقتي على البانيو حتلى اعبيلك اياه حليب انعقك فيه و انت التاني لا دعسلي هون و هون كل تيابك بكونو رمل
اليوم نام بالصالون بدي نام على التخت لحالي و اصوب المروحة علي لحالي كل يوم عم فيق بلاقي التخت مسقسق من عرقك الواحد بالصيف ما بيتحمل حاله يلا ارفوار مع يوم صيفي اخر مليئ بالكماخة و لعية